# Assignment #7: Medium-fi 프로토타입 By ORACLE 팀
## 개요
<pre>본 Medium-fi 프로토타입은 low-fi 프로토타입의 인터뷰를 통해 
나왔던 피드백을 기반으로,개선 후 카카오 오븐을 통해 13페이지로 제작되었다.</pre>

## 개선점
<pre>가장 낮은 점수를 맞았던 직관성을 개선하기 위해서 벌집 모양을 통해 스택의 선정 유무를 알려주던 디자인을 제거했다.
또한 직관성과 연결성을 개선하기 위해서 초반에 전체적인 흐름을 보여주는 로드맵을 제시한 후에 
그 화면을 기반으로 스택들을 선택하게 하는 방식을 적용했다.
모든 기능들을 체계적으로 관리하고자, 모든 기능에 접근할 수 있는 홈 화면을 추가했다. </pre>

## 프로토타입 설명 및 사용방법
<pre>1페이지:로딩화면-애플리케이션이 켜지는 화면
2페이지:홈화면-4개의 기능으로 접속이 가능한 홈
3페이지:빌드화면-애플리케이션 최초 사용 시 설정이 필요한 화면으로, 어떤 제품을 만들기를 원하는 지 설정을 해야 한다.
4페이지:스택맵-유저가 선택한 스택이 어떻게 연결되어 있는지를 보여준다.
5페이지:로드맵-스택의 로드맵이 그려져 있다. 
6페이지:스택선택화면- 현재 선택이 완료된 스택과 그렇지 않은 스택을 보여준다.
7페이지:엔진 비교 화면- 엔진을 비교해서 기능을 보여준다.
8페이지:Unity 엔진 설명 화면 - 하나의 스택의 특징을 보여준다
9페이지:스택 비교 화면 - 두 스택 중에 선택을 해야 할 때 두 특징을 비교해서 표로 정리해서 보여준다.
10페이지:Learn 로드맵 - 현재 선택한 스택들의 로드맵을 보여준다.
11페이지:Learn 보드 - 그 스택을 배울 수 있는 화면들을 보여준다.
12페이지:유튜브 참고 화면 - 유튜브 영상을 보여준다.
13페이지:Github 화면 - 추천 코드의 Github 링크를 공유해준다. 
</pre>
<pre>
본 프로토타입은, 게임 개발을 한다는 가정 하의 시나리오로 제작되었다.
1페이지를 지나 2페이지에서 4가지의 기능 중 선택을 할 수 있다.
각각 빌드 화면(빌드), 로드맵(로드맵), 스택 현황(스택관련), 배우기(자료) 네 기능에 접속할 수 있는 것이다.
빌드 화면에서는 본인의 희망 개발 목표를 선정할 수 있으며, 추후 스택 선정을 완료하면 스택 맵을 클릭하여 스택 맵을 확인해볼 수 있다.
로드맵 화면에서 엔진을 클릭하면 여러 엔진들을 추천받으며, 아래에서 이를 선택하거나 비교, 더 알아보기 등을 통해 각각의 기능을 수행할 수 있다.
스택 현황 화면으로 들어가면 현재까지 선택된 스택들의 유무를 알려주며, 이 화면에서도 선정된 스택을 눌러 다시 설정하거나 비교해볼 수 있다.
배우기 화면으로 들어가면, 로드맵을 다시 보여주며 여기서 UNITY를 클릭해서 들어가면 관련 유튜브 화면과 깃허브 화면으로 연동된다. 
모든 화면의 아래에는 홈화면 혹은 뒤로 가기 화면이 있어, 홈으로 돌아가거나 전 화면으로 돌아갈 수 있다. 
</pre>
## 링크
Link: [Oranclc][ovenlink]
[ovenlink]: https://ovenapp.io/view/RVH9T8uqXhZunx9ZTwORZxmO2ZkOkC7d#6qcOI
